- Ji Hyuk! - My gosh. You came.
- Ji Hyuk ! - Mon Dieu. Tu es venu.
I'm back.
Je suis de retour.
Grandma, Mom.
Grand-mère, maman.
What do you mean, you're back?
Que veux-tu dire par "tu es de retour" ?
- I mean I'm home, Mom. - So you came back for good?
- Je veux dire, je suis à la maison, maman. - Alors tu es revenue pour de bon ?
That's right.
C'est exact.
I've come back to live with you again.
Je suis revenu vivre à nouveau avec toi.
- Oh, that's wonderful. I'm so glad. - Ji Hyuk.
- Oh, c'est merveilleux. Je suis si heureuse. - Ji Hyuk.
Oh, I'm so glad. Where have you been all this time?
Oh, je suis si contente. Où étais-tu tout ce temps ?
I even tried texting and calling from numbers you wouldn't recognise,
J'ai même essayé d'envoyer des SMS et d'appeler des numéros que tu ne reconnaîtrais pas,
but you just went and changed your number.
mais tu viens de changer de numéro.
- I'm sorry. - I'm just so glad you're home.
- Je suis désolé. - Je suis tellement content que tu sois à la maison.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk !
- What's going on? - It's so good to have you back.
- Que se passe-t-il ? - C'est si bon de te revoir.
- Ji Hyuk! - Hey, Ji Wan. Can you get my bags?
- Ji Hyuk ! - Hé, Ji Wan. Peux-tu prendre mes sacs ?
Oh, my goodness. Just look at me.
Oh mon Dieu. Regarde-moi.
- Goodness me. - But what's with this suitcase?
- Mon Dieu. - Mais qu'est-ce qu'il y a avec cette valise ?
- Your brother's home for good. - Really? He's going to live here?
- Ton frère est rentré définitivement. - Vraiment ? Il va vivre ici ?
What? After I lugged your heavy bags for you?
Quoi ? Après avoir trimballé tes lourds sacs pour toi ?
- What's this? - This? It's for Mom and Grandma.
- Qu'est-ce que c'est ? - Ça ? C'est pour maman et grand-mère.
My gosh, you didn't have to get us anything.
Mon Dieu, tu n'avais pas besoin de nous apporter quoi que ce soit.
- Thank you, Ji Hyuk. - Don't mention it.
- Merci, Ji Hyuk. - N'en parle pas.
It's all for you. Eat up.
C'est tout pour toi. Mange-le.
Mom, I don't deserve all this. You really went all out.
Maman, je ne mérite pas tout ça. Tu t'es vraiment donné à fond.
I feel so guilty.
Je me sens tellement coupable.
You came back to us in one piece.
Tu es revenu en un seul morceau.
What?
Quoi?
You don't mean you all thought something had happened to me?
Vous ne voulez pas dire que vous pensiez tous qu'il m'était arrivé quelque chose ?
What else were we supposed to think?
Que pouvions-nous penser d’autre ?
After you went and changed your phone number.
Après être allé changer ton numéro de téléphone.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I really am sorry.
Je suis vraiment désolé.
- At the time, I just... - It's okay.
- À l'époque, j'ai juste... - C'est bon.
I'm just so happy you walked back in on your own.
Je suis tellement heureuse que tu sois revenu seul.
Come on. You thought he was just dropping in for a meal.
Allez. Tu pensais qu'il venait juste manger.
That's what I thought,
C'est ce que je pensais,
but I'm so proud he made this decision.
mais je suis si fière qu'il ait pris cette décision.
How did you come to such a mature decision?
Comment êtes-vous arrivé à une décision aussi mûre ?
You're proud of me?
Tu es fier de moi ?
Mom, are you feeling all right?
Maman, tu te sens bien ?
Seriously, why would you be proud of a brat like me?
Sérieusement, pourquoi serais-tu fier d’un gosse comme moi ?
Hey. For a parent, nothing else matters.
Hé. Pour un parent, rien d'autre n'a d'importance.
What matters is that my child has come home safe.
Ce qui compte, c’est que mon enfant soit rentré à la maison sain et sauf.
That's the most important thing.
C'est la chose la plus importante.
That doesn't mean you're completely off the hook, though.
Cela ne signifie pas pour autant que vous êtes complètement tiré d’affaire.
I know.
Je sais.
I can finally relax, knowing you'll be living at home.
Je peux enfin me détendre, sachant que tu vivras à la maison.
Right, Mother?
N'est-ce pas, maman ?
It feels like my feet are finally back on solid ground.
J'ai l'impression que mes pieds sont enfin de retour sur la terre ferme.
But where's Dad?
Mais où est papa ?
Is he avoiding me because I'm back?
Est-ce qu'il m'évite parce que je suis de retour ?
No. He doesn't know you're here.
Non, il ne sait pas que tu es là.
Dad's going to a prep school for an Electrical Tech license.
Papa va dans une école préparatoire pour obtenir une licence de technicien en électricité.
To be an electrical technician? But Dad's a humanities guy.
Devenir technicien en électricité ? Mais papa est un spécialiste des lettres.
After he gets the license and gets about a year of work experience,
Après avoir obtenu sa licence et acquis environ un an d’expérience professionnelle,
he'll get an industrial electrician certification as well.
il obtiendra également une certification d'électricien industriel.
When's the exam?
Quand est l'examen ?
Whenever I ask him, he just says it's still a ways off.
Chaque fois que je lui demande, il me répond simplement que c'est encore loin.
Okay, enough talk. The eel is getting cold.
Bon, assez parlé. L'anguille commence à refroidir.
- Go on and eat, Ji Hyuk. - Yes, let's eat.
- Vas-y, mange, Ji Hyuk. - Oui, mangeons.
- You should eat too, Mother. - Thank you for the meal.
- Tu devrais manger aussi, maman. - Merci pour le repas.
- It's eel! - This looks delicious.
- C'est de l'anguille ! - Ça a l'air délicieux.
This is so good it's making me tear up.
C'est tellement bon que ça me fait pleurer.
- Let's try some. - You have the first bite.
- Essayons-en un peu. - Tu as la première bouchée.
It's delicious, Mom.
C'est délicieux, maman.
Hey, you.
Hey vous.
You haven't had dinner, have you?
Tu n'as pas dîné, n'est-ce pas ?
- I already ate. - Was that pastry all you're having?
- J'ai déjà mangé. - C'était que de la pâtisserie ?
Let's go grab some dinner together.
Allons dîner ensemble.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
Your stomach says you are.
Votre estomac vous le dit.
How about some gukbap and soju? What do you say?
Que dirais-tu d'un peu de gukbap et de soju ? Qu'en dis-tu ?
I'll just eat when I get home.
Je mangerai juste quand je rentrerai à la maison.
What kind of business are you doing? Where did you even get the money?
Quel genre d'entreprise dirigez-vous ? Où avez-vous trouvé l'argent ?
I'm not using my own money. I have investors.
Je n'utilise pas mon propre argent. J'ai des investisseurs.
Investors?
Des investisseurs ?
Oh, so it must be going well then.
Oh, alors ça doit bien se passer.
Su Bin, let's talk about all this later, okay?
Su Bin, parlons de tout ça plus tard, d'accord ?
Yes, lay off. What's important is he's back and healthy.
Oui, arrêtez. L'important, c'est qu'il soit de retour et en bonne santé.
Ji Wan. Listen to you, what a hypocrite.
Ji Wan. Écoute-toi, quel hypocrite.
You were the one who talked the most trash about him.
C'est toi qui as dit le plus de bêtises à son sujet.
Hey, that was different.
Hé, c'était différent.
Hey, it's time for me to head back.
Hé, il est temps pour moi de rentrer.
Right, you normally work late. How long will you be doing this?
D'accord, tu travailles habituellement tard. Combien de temps vas-tu faire ça ?
Actually, it's a pretty good fit for me.
En fait, ça me convient plutôt bien.
The driving part?
La partie conduite ?
No, driving isn't my main focus. My main job is being a bodyguard.
Non, conduire n'est pas mon activité principale. Mon travail principal est d'être garde du corps.
I'm heading out.
Je sors.
- You, little... - Bye.
- Toi, petit... - Au revoir.
Look at him go. He never sits still.
Regardez-le partir. Il ne reste jamais en place.
I guess Ji Wan really must enjoy it.
Je suppose que Ji Wan doit vraiment apprécier ça.
Maybe since he works for Seong Jae, Ji Wan is taking this seriously.
Peut-être que comme il travaille pour Seong Jae, Ji Wan prend cela au sérieux.
He has to be there by 9am, but he always leaves at 8am.
Il doit être là à 9 heures, mais il part toujours à 8 heures.
Ji Hyuk. So, this whole time... Where were you?
Ji Hyuk. Alors, pendant tout ce temps... Où étais-tu ?
Am I not even supposed to ask you that?
Je ne suis même pas censé te demander ça ?
Please, just drop it.
S'il te plaît, laisse tomber.
Man, I'm starving today.
Mec, j'ai faim aujourd'hui.
This is delicious, right?
C'est délicieux, n'est-ce pas ?
It's been a while.
Ça fait un moment.
- Is Ji Wan back already? - It's been a long time, right?
- Est-ce que Ji Wan est déjà de retour ? - Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
- I'll get this. - Oh, honestly...
- Je vais m'en occuper. - Oh, honnêtement...
Sang Cheol, you came home so early today.
Sang Cheol, tu es rentré si tôt à la maison aujourd'hui.
- Yes. What's going on, honey? - Dad! Ji Hyuk's here.
- Oui. Que se passe-t-il, chérie ? - Papa ! Ji Hyuk est là.
I'm home, Father.
Je suis à la maison, Père.
What are you doing in my house?
Que fais-tu dans ma maison ?
Honey.
Chéri.
For everything...
Pour tout...
- I'm sorry for everything. - Well, forget all that.
- Je suis désolé pour tout. - Bon, oublie tout ça.
Answer my question. What are you doing in my house?
Réponds à ma question. Que fais-tu chez moi ?
It was time for me to come home.
Il était temps pour moi de rentrer à la maison.
What? Time to come home? What do you mean, "It was time?"
Quoi ? Il était temps de rentrer ? Comment ça, « Il était temps » ?
What are you doing waltzing in here? Who said you could?
Qu'est-ce que tu fais à valser ici ? Qui a dit que tu pouvais ?
I didn't come back for your sake, Father.
Je ne suis pas revenu pour toi, Père.
I came back for Mom.
Je suis revenu pour maman.
Doesn't Mom own half of this house?
Maman ne possède-t-elle pas la moitié de cette maison ?
Even if your name is on the deed.
Même si votre nom figure sur l'acte.
What? What did you just say?
Quoi ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
You don't think this house is yours just because you paid, do you?
Vous ne pensez pas que cette maison est à vous simplement parce que vous avez payé, n'est-ce pas ?
Hey, I've never even thought that, you little punk.
Hé, je n'y ai jamais pensé, petit voyou.
Then we're good.
Alors tout va bien.
What do you mean, "we're good?"
Que veux-tu dire par « tout va bien » ?
This brat still thinks he's right.
Ce gamin pense toujours qu'il a raison.
Not being right isn't the same as being wrong.
Ne pas avoir raison n’est pas la même chose qu’avoir tort.
You're saying you weren't in the wrong?
Tu dis que tu n'avais pas tort ?
So you think you can leave on a whim...
Alors tu penses que tu peux partir sur un coup de tête...
and just waltz back in as you please?
et reviens comme tu veux ?
- I'm sorry. - Sang Cheol, that's enough.
- Je suis désolé. - Sang Cheol, ça suffit.
She's right.
Elle a raison.
Ji Hyuk, why don't you just go upstairs?
Ji Hyuk, pourquoi ne montes-tu pas simplement à l'étage ?
- I'll just go upstairs. - Where do you think you're going?
- Je vais juste monter. - Où penses-tu aller ?
Oh, is that right?
Oh, c'est vrai ?
A 50-percent stake. Fine. I get it.
Une participation de 50 %. D'accord. Je comprends.
But in return, while you are in this house,
Mais en retour, pendant que tu es dans cette maison,
stay out of my sight, you brat!
Reste hors de ma vue, sale gosse !
Dinner is ready in the kitchen. Come and eat.
Le dîner est prêt dans la cuisine. Venez manger.
Why didn't you tell me? Did you decide this all on your own?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Tu as décidé ça tout seul ?
How could you let him in this house without saying a single word to me?
Comment as-tu pu le laisser entrer dans cette maison sans me dire un seul mot ?
I bought eel to cook for you, but you said you weren't coming.
J'ai acheté de l'anguille pour te la cuisiner, mais tu as dit que tu ne viendrais pas.
Suddenly, I thought of Ji Hyuk.
Soudain, j’ai pensé à Ji Hyuk.
So I called him on the off chance he could come over and eat.
Alors je l'ai appelé au cas où il pourrait venir manger.
While you were going to be out. Yes, to feed him and see how he was.
Pendant que tu partais. Oui, pour le nourrir et voir comment il allait.
But he showed up with his bags all packed.
Mais il est arrivé avec ses valises toutes prêtes.
So you didn't beg him to move back in?
Donc tu ne l'as pas supplié de revenir vivre chez toi ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
But I thought it was a good chance for you to see Ji Hyuk too,
Mais j'ai pensé que c'était une bonne occasion pour toi de voir Ji Hyuk aussi,
so that's why I called you again.
c'est pour ça que je t'ai rappelé.
I feared you wouldn't come if I said Ji Hyuk was here beforehand.
J'avais peur que tu ne viennes pas si je te disais que Ji Hyuk était là avant.
No, but before you welcomed him back with open arms,
Non, mais avant de l'accueillir à bras ouverts,
you should have told him you'd have to talk to me first.
tu aurais dû lui dire que tu devais d'abord me parler.
How could you say that about our son who just came home?
Comment as-tu pu dire ça de notre fils qui vient de rentrer à la maison ?
You know what? Let's just drop it.
Tu sais quoi ? On laisse tomber.
We chose to have him. Did he ask to be born?
Nous avons choisi de l'avoir. A-t-il demandé à naître ?
What?
Quoi?
You know it's true.
Tu sais que c'est vrai.
So no matter what,
Alors quoi qu'il arrive,
we're responsible for him because he's our child.
nous sommes responsables de lui parce qu'il est notre enfant.
Whatever. You've got it all figured out.
Peu importe. Tu as tout compris.
Does it smell?
Est-ce que ça sent mauvais ?
- I washed them every week. - No, I mean it smells nice.
- Je les ai lavés chaque semaine. - Non, je veux dire que ça sent bon.
Wait, you washed them every week?
Attends, tu les lavais chaque semaine ?
Because I never knew when you'd be back.
Parce que je ne savais jamais quand tu reviendrais.
I guess this is one of those moments.
Je suppose que c’est l’un de ces moments.
I'm speechless, Mom.
Je suis sans voix, maman.
There's so much I want to say,
Il y a tellement de choses que je veux dire,
I just don't know where to begin.
Je ne sais tout simplement pas par où commencer.
I know.
Je sais.
Don't say anything. It'll come out when the time's right.
Ne dis rien. Ça sortira au moment opportun.
So, Dad wants to be an electrical technician?
Alors, papa veut devenir technicien en électricité ?
You didn't stop him? You should have.
Tu ne l'as pas arrêté ? Tu aurais dû.
How could I? You know how stubborn your father is.
Comment aurais-je pu ? Tu sais à quel point ton père est têtu.
Once he says he'll do it, he does. That's your dad for you.
Une fois qu'il a dit qu'il le ferait, il le ferait. C'est ton père.
Anyway, you should get some rest. I thought you had an early start.
Bref, tu devrais te reposer. Je pensais que tu étais parti tôt.
Yes.
Oui.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
I'm so grateful you've come back safe and sound.
Je suis tellement reconnaissant que tu sois revenu sain et sauf.
Hey, stop!
Hé, arrête !
What? What are you doing?
Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ?
I'm taking a shower.
Je prends une douche.
What? I really have to go. How can you just cut in front of me?
Quoi ? Je dois vraiment y aller. Comment peux-tu me couper la route ?
That doesn't sound like a shower. I really have to go!
Ça ne ressemble pas à une douche. Il faut vraiment que j'y aille !
- Grandma! Hurry up! - What is it?
- Grand-mère ! Dépêche-toi ! - Qu'est-ce qu'il y a ?
Son, it's me. This is an emergency. Son!
Mon fils, c'est moi. C'est une urgence. Mon fils !
- Mother? - Yes, it's me.
- Mère ? - Oui, c'est moi.
Just a second.
Un instant.
- Right, okay. - See? You weren't even showering.
- D'accord, d'accord. - Tu vois ? Tu n'étais même pas sous la douche.
Hey, is there a law that says you must wash your hair in a shower?
Hé, y a-t-il une loi qui dit que tu dois te laver les cheveux sous la douche ?
Sang Cheol.
Sang Cheol.
"Mom owns half of this house?" How dare he.
« Maman possède la moitié de cette maison ? » Comment ose-t-il ?
Then let's split the bathroom in half. That little...
Alors divisons la salle de bain en deux. Ce petit…
(Chondroitin 1200 for Your Joints)
(Chondroïtine 1200 pour vos articulations)
What's that? What kind of medicine are you and Mother taking?
Qu'est-ce que c'est ? Quel genre de médicament prenez-vous, toi et maman ?
Are you sick? Mother, are you not feeling well?
Tu es malade ? Maman, tu ne te sens pas bien ?
No, it's a gift from Ji Hyuk. It's for my sore knees.
Non, c'est un cadeau de Ji Hyuk. C'est pour mes genoux douloureux.
Mother has trouble getting up. How did he know to get this for us?
Maman a du mal à se lever. Comment a-t-il su qu'il fallait nous apporter ça ?
Do you want some too?
Tu en veux aussi ?
On second thought, no.
À bien y réfléchir, non.
He's always running up the mountain behind the house.
Il court toujours sur la montagne derrière la maison.
Of course. He even runs half-marathons.
Bien sûr. Il court même des semi-marathons.
His knees are solid as a rock.
Ses genoux sont solides comme le roc.
Then I guess I don't need any. I'm fine.
Alors je suppose que je n'en ai pas besoin. Ça va.
You sound a little jealous, though.
Mais tu sembles un peu jaloux.
Jealous? You don't understand me at all.
Jaloux ? Tu ne me comprends pas du tout.
This kid, doing whatever it takes to kiss up to his mom. Incredible.
Ce gamin fait tout ce qu'il peut pour plaire à sa mère. Incroyable.
Oh, Ji Hyuk brought some fruit. Why don't you have some of that?
Oh, Ji Hyuk a apporté des fruits. Pourquoi n'en prends-tu pas ?
No, Mother. I'm good. You go ahead and have some.
Non, maman. Je vais bien. Vas-y, prends-en un peu.
- Ta-da! - Oh, my goodness.
- Ta-da ! - Oh, mon Dieu.
It's not your day off. What's all this for?
Ce n'est pas ton jour de congé. À quoi ça sert ?
The Mapo project is finished, so I don't have to leave so early.
Le projet Mapo est terminé, je n'ai donc pas besoin de partir si tôt.
I wanted to make you breakfast since it's been so long.
Je voulais te préparer le petit-déjeuner car ça fait longtemps.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
And I have something to tell you.
Et j'ai quelque chose à te dire.
About what?
À propos de quoi?
Let's eat first. It's nothing serious.
Mangeons d'abord. Ce n'est rien de grave.
Go on.
Continue.
My daughter makes the best French toast.
Ma fille fait le meilleur pain perdu.
- Mom. - Yes?
- Maman. - Oui ?
So...
Donc...
You know how I was always worried about not getting enough work?
Vous savez à quel point j’avais toujours peur de ne pas avoir assez de travail ?
Well, I don't have to be anymore.
Eh bien, je n'ai plus besoin de l'être.
I'm going into a partnership.
Je m'engage dans un partenariat.
- A partnership? - Yes.
- Un partenariat ? - Oui.
A company in a similar field made me an offer,
Une entreprise dans un domaine similaire m'a fait une offre,
and I've decided to go into business with them.
et j'ai décidé de me lancer en affaires avec eux.
They get lots of turnkey requests, you see.
Ils reçoivent beaucoup de demandes clés en main, voyez-vous.
But, sweetie.
Mais, chérie.
After your dad's business failed, you always said...
Après la faillite de l'entreprise de ton père, tu as toujours dit...
you'd stay on your own until the business was stable,
tu resterais seul jusqu'à ce que l'entreprise soit stable,
then hire one person and stay small. You wanted to keep it small.
Alors, embauchez une personne et restez petit. Vous vouliez rester petit.
So what's this about a partnership? Why the sudden change of mind?
Alors, qu'est-ce que c'est que ce partenariat ? Pourquoi ce changement soudain d'avis ?
That's why we're just doing a three-month trial first.
C'est pourquoi nous effectuons d'abord un essai de trois mois.
So let's just leave it at that.
Alors, laissons les choses ainsi.
Oh, that's right. I have a breakfast meeting today.
Ah oui, c'est vrai. J'ai un petit-déjeuner d'affaires aujourd'hui.
- I'll see you later. - What?
- On se voit plus tard. - Quoi ?
But...
Mais...
She fixed this whole breakfast,
Elle a préparé tout ce petit-déjeuner,
so what's this about a breakfast meeting?
Alors, qu'est-ce que c'est que ce petit-déjeuner d'affaires ?
I guess you didn't stay here last night?
Je suppose que tu n'es pas resté ici la nuit dernière ?
I'm not staying here anymore.
Je ne reste plus ici.
I'm commuting from home.
Je fais la navette depuis chez moi.
You moved back home?
Tu es revenu à la maison ?
You're awfully curious about your partner's private life,
Vous êtes terriblement curieux de la vie privée de votre partenaire,
Ms. Ji.
Mme Ji.
Let's have a quick meeting.
Faisons une petite rencontre.
The Gangha-dong apartment client wants a French-inspired style.
Le client de l'appartement de Gangha-dong souhaite un style d'inspiration française.
I think Designer Kim Ji Seon would be a good match for them.
Je pense que le designer Kim Ji Seon serait un bon choix pour eux.
And for the Mangin-dong villa,
Et pour la villa Mangin-dong,
I was thinking we could assign that to Designer Lee Ri Na.
Je pensais que nous pourrions attribuer cela au designer Lee Ri Na.
I thought you'd pick your own project first.
Je pensais que tu choisirais d'abord ton propre projet.
You must be waiting for a specific project.
Vous devez attendre un projet spécifique.
If it were up to me...
Si cela ne tenait qu'à moi...
I'd start with this one.
Je commencerais par celui-ci.
Oh, I see. We haven't heard back from them yet.
Oh, je vois. On n'a pas encore eu de nouvelles.
That's right.
C'est exact.
All right. I'll tell Mr. Jo to draw up their contracts.
Très bien. Je vais dire à M. Jo de rédiger leurs contrats.
- Is that everything? - Yes.
- C'est tout ? - Oui.
What?
Quoi?
What's going on?
Que se passe-t-il?
- Why is everyone in so early? - What about you?
- Pourquoi tout le monde arrive si tôt ? - Et toi ?
I have a coffee bean delivery today.
J'ai une livraison de grains de café aujourd'hui.
Having a meeting already?
Vous avez déjà une réunion ?
Bingo. And it's over.
Bingo. Et c'est fini.
Oh, by the way, you're looking well today.
Oh, au fait, tu as bonne mine aujourd'hui.
I always look this good.
J'ai toujours l'air aussi bien.
That's not what I meant...
Ce n'est pas ce que je voulais dire...
He moved back home.
Il est retourné chez lui.
Oh, really? He went back to his old place?
Ah bon ? Il est retourné chez lui ?
- Oh, good morning. - Right.
- Oh, bonjour. - D'accord.
Good morning.
Bonjour.
What's with everyone? Why are you all such early birds?
Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi êtes-vous tous si matinaux ?
Hey, you're in early.
Hé, tu es arrivé tôt.
This isn't connected, you see.
Ce n'est pas lié, voyez-vous.
Then why are you wearing the headset?
Alors pourquoi portes-tu le casque ?
People don't talk to me when I wear it.
Les gens ne me parlent pas quand je le porte.
Right, good point.
Bien, bonne remarque.
All right, get to work. I'll text you if I need anything.
Bon, au boulot. Je t'enverrai un message si j'ai besoin de quoi que ce soit.
Mom.
Maman.
We need to go dress shopping.
Nous devons aller faire du shopping pour acheter des robes.
I have plenty of gowns to wear to recitals.
J'ai beaucoup de robes à porter pour les récitals.
The Berlin Phil concert calls for something more elegant.
Le concert du Philharmonique de Berlin exige quelque chose de plus élégant.
He didn't say it was the Berlin Phil.
Il n'a pas dit que c'était le Philharmonique de Berlin.
He asked if I liked classical music, and when I said yes,
Il m'a demandé si j'aimais la musique classique, et quand j'ai dit oui,
he just suggested we go see a concert.
il a juste suggéré qu'on aille voir un concert.
Hyeonyu Group is the main sponsor of the Berlin Philharmonic concerts.
Le groupe Hyeonyu est le sponsor principal des concerts de l'Orchestre philharmonique de Berlin.
I see.
Je vois.
I'll schedule it for sometime this week.
Je le programmerai pour cette semaine.
Okay.
D'accord.
Okay, get ready. All right?
Ok, préparez-vous. D'accord ?
My heart just won't stop racing.
Mon cœur ne s'arrête pas de battre la chamade.
And with Yeong Ra's exhibition coming up,
Et avec l'exposition de Yeong Ra qui approche,
I'm worried he might show up and cause a scene.
J'ai peur qu'il apparaisse et fasse une scène.
I even got a prescription for tranquillizers.
J’ai même reçu une ordonnance pour des tranquillisants.
Tranquillizers?
Des tranquillisants ?
Why didn't you say something sooner?
Pourquoi n'as-tu rien dit plus tôt ?
I was waiting.
J'attendais.
You've been so busy lately.
Tu as été tellement occupé ces derniers temps.
I know you always check on me when you get a chance.
Je sais que tu viens toujours me voir quand tu en as l'occasion.
I don't care how busy I am. For you to be this worried,
Peu importe à quel point je suis occupé. Que tu sois si inquiet,
to the point where you'd ask for my help...
au point où tu me demanderais de l'aide...
All right. Don't worry.
Très bien. Ne t'inquiète pas.
What? Are you telling me this huge motorcycle just vanished?
Quoi ? Tu me dis que cette énorme moto vient de disparaître ?
After we received that panoramic photo,
Après avoir reçu cette photo panoramique,
I had my team go through the month's worth of CCTV footage...
J'ai demandé à mon équipe d'examiner les images de vidéosurveillance du mois entier...
that we had stored from that time.
que nous avions stocké depuis cette époque.
But we found no footage of it leaving.
Mais nous n’avons trouvé aucune séquence de son départ.
What, did he hide the darn bike in his bedroom?
Quoi, il a caché ce satané vélo dans sa chambre ?
A truck.
Un camion.
Excuse me?
Excusez-moi?
You said there were no CCTV blind spots...
Vous avez dit qu'il n'y avait pas d'angles morts de vidéosurveillance...
between the area and the main road.
entre la zone et la route principale.
- Right. - After the bike went in,
- D'accord. - Après que le vélo soit entré,
have you looked into any trucks leaving that alley or neighbourhood?
Avez-vous vérifié s'il y avait des camions qui quittaient cette ruelle ou ce quartier ?
- No, we didn't think to... - Then I want you to check.
- Non, nous n'avons pas pensé à... - Alors je veux que tu vérifies.
If he's not caught by her exhibition and something happens,
S'il n'est pas attrapé par son exposition et que quelque chose se passe,
I won't just stand by and do nothing.
Je ne vais pas rester les bras croisés et ne rien faire.
(Director Ko Seong Hui)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(Director Yun)
(Réalisateur Yun)
Yes, Director Yun.
Oui, directeur Yun.
Any good news?
Une bonne nouvelle ?
Still?
Toujours?
I mean, how much longer?
Je veux dire, combien de temps encore ?
Seriously, how long do I have to wait?
Sérieusement, combien de temps dois-je attendre ?
What do you mean it's difficult? I went out of my way to ask you.
Comment ça, c'est difficile ? J'ai fait un détour pour te le demander.
Fine. Understood for now.
Bien. Compris pour l'instant.
Darn it. I'm dead if Park Jin Seok finds out.
Zut. Je suis mort si Park Jin Seok l'apprend.
So you're forcing me to go there myself.
Alors tu m'obliges à y aller moi-même.
Director, Ji Hyuk moved back home. He'll be commuting from now on.
Le réalisateur Ji Hyuk est rentré chez lui. Il devra désormais faire la navette.
All of a sudden?
Tout à coup?
That's great.
C'est super.
Here you go.
Voici.
- You really don't have to do this. - Just get in.
- Tu n'es vraiment pas obligé de faire ça. - Monte, c'est tout.
- Hey, but... - One month.
- Hé, mais... - Un mois.
If I can win him over in a month, I'll tell him I'll quit my job...
Si je peux le convaincre dans un mois, je lui dirai que je quitterai mon travail...
to be a full-time content creator. It's a promise, so let's seal it.
Devenir créateur de contenu à temps plein. C'est une promesse, alors tenons-la.
Come on.
Allez.
Your thumb.
Ton pouce.
Hurry up.
Dépêche-toi.
- Goodness, this is so childish. - Hey, wait a minute!
- Mon Dieu, c'est tellement enfantin. - Hé, attends une minute !
Hey. You've been talking to my brother, haven't you?
Hé. Tu as parlé à mon frère, n'est-ce pas ?
- You knew where he was, didn't you? - Of course, I did.
- Tu savais où il était, n'est-ce pas ? - Bien sûr que si.
My gosh, I feel totally betrayed. And you didn't even tell me.
Mon Dieu, je me sens complètement trahie. Et tu ne me l'as même pas dit.
Hey, I'm Ji Hyuk's friend, not yours.
Hé, je suis l'ami de Ji Hyuk, pas le tien.
That's true.
C'est vrai.
Okay, fine. I'll let that one slide,
D'accord, d'accord. Je vais laisser tomber.
but you can't tell my brother about this little scheme of ours.
mais tu ne peux pas parler à mon frère de notre petit projet.
I'm telling you. Ji Hyuk is home now.
Je te le dis. Ji Hyuk est à la maison maintenant.
I know that, knucklehead.
Je le sais, crétin.
I'll give you the rules on the way, so take notes on your phone.
Je vous donnerai les règles en chemin, alors prenez des notes sur votre téléphone.
That's the whole reason I'm dropping you off nearby.
C'est la raison pour laquelle je vous dépose à proximité.
Got it.
J'ai compris.
(Shoealls)
(Chaussures)
Ms. Lee Su Bin?
Mme Lee Su Bin ?
Hello. I'm Lee Su Bin.
Bonjour. Je suis Lee Su Bin.
Right this way.
Par ici.
Mr. Kang, this is Lee Su Bin. She'll be joining you as manager.
Monsieur Kang, voici Lee Su Bin. Elle vous rejoint comme manager.
And Su Bin, this is Assistant Manager Kang Seong Mo.
Et Su Bin, voici le directeur adjoint Kang Seong Mo.
Hello. I'm Kang Seong Mo.
Bonjour. Je suis Kang Seong Mo.
I'm Lee Su Bin. It's a pleasure to work with you.
Je suis Lee Su Bin. C'est un plaisir de travailler avec vous.
You can get changed in the locker room.
Vous pouvez vous changer dans les vestiaires.
(Lee Su Bin, Manager)
(Lee Su Bin, directeur)
Okay.
D'accord.
This client got back to us quickly. They didn't make you wait.
Ce client nous a répondu rapidement. Il ne nous a pas fait attendre.
I know.
Je sais.
So, what's the problem they wanted to discuss?
Alors, quel est le problème dont ils voulaient discuter ?
There are 4 bedrooms and 1 bathroom.
Il y a 4 chambres et 1 salle de bain.
They want to remove one bedroom,
Ils veulent supprimer une chambre,
add another bathroom, and open up the kitchen.
ajouter une autre salle de bain et ouvrir la cuisine.
That means we'd have to redo all the plumbing and wiring.
Cela signifie que nous devrions refaire toute la plomberie et le câblage.
Sounds like a fun project.
Cela ressemble à un projet amusant.
And obviously,
Et évidemment,
the quote was high?
le devis était élevé ?
But their budget is only 100,000 dollars.
Mais leur budget n’est que de 100 000 dollars.
Then we'll have to reduce the work to fit their budget.
Nous devrons alors réduire le travail pour correspondre à leur budget.
Ms. Ji.
Mme Ji.
What are you trying to get at?
Qu'est-ce que tu essayes de dire ?
It's an old detached house,
C'est une vieille maison individuelle,
and the layout is fascinating, so I'd love to do it.
et la mise en page est fascinante, donc j'adorerais le faire.
Exactly.
Exactement.
A 60 to 70-year-old house with a yard needs...
Une maison de 60 à 70 ans avec un jardin a besoin...
a complete structural overhaul.
une refonte structurelle complète.
It's right up your alley, I'll admit.
C'est tout à fait dans vos cordes, je l'admets.
We can cut 20,000 dollars if we use cheaper materials.
Nous pouvons économiser 20 000 dollars si nous utilisons des matériaux moins chers.
Then just have them give up on moving the kitchen.
Alors faites-leur simplement abandonner l’idée de déplacer la cuisine.
Let me do it for the experience.
Laissez-moi le faire pour l'expérience.
I'll make up for the loss with other projects.
Je compenserai la perte avec d'autres projets.
Ms. Ji Eun Oh.
Mme Ji Eun Oh.
The client said she hated having a separate kitchen her whole life.
La cliente a déclaré qu'elle avait détesté avoir une cuisine séparée toute sa vie.
She moved into this house right after she got married.
Elle a emménagé dans cette maison juste après son mariage.
Now, she wants to live here for the rest of her days.
Maintenant, elle veut vivre ici pour le reste de ses jours.
For every project you're in charge of,
Pour chaque projet dont vous êtes responsable,
I get a five percent cut of the total construction cost.
Je reçois une réduction de cinq pour cent sur le coût total de construction.
- Right, so on the next one, I'll... - Why should I?
- Bon, donc la prochaine fois, je vais... - Pourquoi devrais-je ?
Ms. Ji Eun Oh. Are you running a charity?
Mme Ji Eun Oh. Dirigez-vous une œuvre caritative ?
What is this, an art project?
Qu'est-ce que c'est, un projet artistique ?
My cut is already factored into the profits of the next project.
Ma part est déjà prise en compte dans les bénéfices du prochain projet.
Why are you giving me an IOU for my cut?
Pourquoi me donnes-tu une reconnaissance de dette pour ma part ?
And on our very first project as partners, no less.
Et sur notre tout premier projet en tant que partenaires, rien de moins.
Do you think this partnership is some after-school club?
Pensez-vous que ce partenariat est une sorte de club extrascolaire ?
I know it isn't.
Je sais que ce n'est pas le cas.
- I know, but... - Then don't be greedy.
- Je sais, mais... - Alors ne sois pas gourmand.
- Greedy? - Is money the only kind of greed?
- Cupide ? - L'argent est-il la seule forme de cupidité ?
Insisting on getting your way is a kind of greed too.
S’obstiner à obtenir ce que l’on veut est aussi une forme d’avidité.
Especially with nothing to show for it.
Surtout sans rien à montrer.
That five percent of the official quote.
Ces cinq pour cent de la citation officielle.
I can just pay you out of my own pocket, right?
Je peux simplement te payer de ma poche, n'est-ce pas ?
Absolutely not.
Absolument pas.
- Why not? - That's not how business works.
- Pourquoi pas ? - Ce n'est pas comme ça que fonctionnent les affaires.
And it goes against my principles.
Et cela va à l’encontre de mes principes.
The Suri-dong house project.
Le projet de maison Suri-dong.
If they accept the quote, we'll start.
S'ils acceptent le devis, nous commencerons.
If they don't, revise the plans...
S'ils ne le font pas, révisez les plans...
to fit their budget.
pour s'adapter à leur budget.
My turnkey manager took losses...
Mon gestionnaire clé en main a subi des pertes...
working on a project with my name on it?
vous travaillez sur un projet portant mon nom ?
I won't tolerate rumours like that. They're here for Mamdaerozip.
Je ne tolérerai pas ce genre de rumeurs. Elles sont là pour Mamdaerozip.
Just drop it.
Laisse tomber.
I'm going to get some air.
Je vais prendre l'air.
So naive. That's why I wanted you as a partner.
Tellement naïf. C'est pour ça que je te voulais comme partenaire.
Gosh, as if I'm not busy enough.
Mon Dieu, comme si je n'étais pas assez occupé.
These are the client inquiries I've sorted for today.
Voici les demandes des clients que j'ai triées aujourd'hui.
Another group project?
Un autre projet de groupe ?
Hyunmyeong Apartments went viral on the parenting forums.
Les appartements Hyunmyeong sont devenus viraux sur les forums de parents.
Multiple units doing demolition and rewiring at the same time...
Plusieurs unités en cours de démolition et de recâblage en même temps...
means all the noise is done at once. They love that.
Ça veut dire que tout le bruit est fait en même temps. Ils adorent ça.
And our moving company partnership is a big hit too.
Et notre partenariat avec une entreprise de déménagement est également un grand succès.
I see. Oh, hey, did you eat dinner?
Je vois. Oh, hé, as-tu dîné ?
You bought me a sandwich when you came back from the site.
Tu m'as acheté un sandwich en revenant du chantier.
I did?
Je l'ai fait?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
- I'm done for the day. - Okay, great work.
- J'ai fini pour la journée. - Ok, bon travail.
What the heck? She's still not back?
Qu'est-ce qui se passe ? Elle n'est toujours pas revenue ?
Come on, we have to finish our conversation.
Allez, nous devons terminer notre conversation.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun-Oh)
Gosh, why isn't she picking up?
Mon Dieu, pourquoi ne répond-elle pas ?
- Well, I'm going to take off. - Okay. Have a good night.
- Bon, je vais partir. - D'accord. Bonne nuit.
- See you the day after tomorrow. - Yes, get home safe.
- On se voit après-demain. - Oui, rentre à la maison en toute sécurité.
Have a good one.
Passe une bonne journée.
I didn't come back for your sake, Father.
Je ne suis pas revenu pour toi, Père.
It was time for me to come home.
Il était temps pour moi de rentrer à la maison.
Oh, my goodness.
Oh mon Dieu.
If you drink it like this,
Si tu le bois comme ça,
you feel like you're drinking a lot even when you're not.
tu as l'impression de boire beaucoup même quand ce n'est pas le cas.
Who in the world drinks beer with a straw?
Qui dans le monde boit de la bière avec une paille ?
Well, there's no law against it. Go on, try it.
Eh bien, il n'y a aucune loi contre ça. Allez-y, essayez.
When you want a drink but can't really let loose,
Quand vous avez envie de boire un verre mais que vous n'arrivez pas vraiment à vous lâcher,
that's when I use a straw.
c'est quand j'utilise une paille.
How do you read others so well when you're still so young?
Comment fais-tu pour lire aussi bien les autres alors que tu es encore si jeune ?
When a man with an exam coming up isn't even studying...
Quand un homme qui a un examen à venir n'étudie même pas...
and is just clutching a beer? It's a dead giveaway.
Et il tient juste une bière dans sa main ? C'est un signe évident.
So what's your excuse, Ms. Ji?
Alors, quelle est votre excuse, Mme Ji ?
This?
Ce?
Because I'm incredibly frustrated.
Parce que je suis incroyablement frustré.
You know how it is? They're right, and you're still mad.
Tu sais comment c'est ? Ils ont raison, et tu es toujours en colère.
Do I ever.
Est-ce que je le fais jamais ?
I sure do.
Bien sûr que oui.
I've got a guy like that driving me crazy too, so I...
J'ai un gars comme ça qui me rend folle aussi, alors je...
Listen to this old man unloading all this on you, young lady.
Écoutez ce vieil homme vous raconter tout ça, jeune femme.
Hey, life is frustrating. What does age have to do with it?
Hé, la vie est frustrante. Quel rapport avec l'âge ?
So who could possibly get under our tough manager's skin?
Alors qui pourrait bien se mettre en travers de la route de notre manager coriace ?
Hey, why isn't Ji Eun Oh back yet?
Hé, pourquoi Ji Eun Oh n'est-elle pas encore de retour ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
She didn't call you or anything?
Elle ne t'a pas appelé ou quoi ?
She just left with her cell phone, nothing else.
Elle est juste partie avec son téléphone portable, rien d'autre.
It's been over an hour.
Cela fait plus d'une heure.
I haven't heard anything from her.
Je n'ai rien entendu d'elle.
She's not picking up.
Elle ne répond pas.
She'll turn up, I'm sure.
Elle reviendra, j'en suis sûr.
If she's not even answering for you, isn't that weird?
Si elle ne répond même pas à ta place, n'est-ce pas bizarre ?
When Eun Oh gets really focused, she often misses calls.
Quand Eun Oh est vraiment concentrée, elle manque souvent des appels.
Try calling her again.
Essaie de l'appeler à nouveau.
I have plans. I need to wrap this up and get going.
J'ai des projets. Je dois terminer tout ça et y aller.
This girl, honestly.
Cette fille, honnêtement.
She should've called if she had to leave in the middle of a meeting.
Elle aurait dû appeler si elle avait dû partir au milieu d'une réunion.
Besides, why did she have to storm out like that?
D'ailleurs, pourquoi a-t-elle dû partir comme ça ?
She's never been this irresponsible. Why is she putting me through this?
Elle n'a jamais été aussi irresponsable. Pourquoi me fait-elle subir ça ?
Wait a second.
Attends une seconde.
What if something happened to her?
Et si quelque chose lui arrivait ?
(112 Police)
(112 Police)
No. That's crazy.
Non, c'est fou.
Seong Jae.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Park Seong Jae)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
(Missed Call, Lee Ji Hyuk)
(Appel manqué, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? I wonder what's up.
Ji Hyuk ? Je me demande ce qui se passe.
You have a voice message.
Vous avez un message vocal.
Why aren't you picking up? Seong Jae, are you with Ji Eun Oh?
Pourquoi tu ne réponds pas ? Seong Jae, es-tu avec Ji Eun Oh ?
If you are, let me know right away.
Si c'est le cas, faites-le-moi savoir immédiatement.
Ji Eun Oh is missing! She stormed out over 1.5 hours ago.
Ji Eun Oh a disparu ! Elle est partie en trombe il y a plus d'une heure et demie.
And her phone is off!
Et son téléphone est éteint !
Missing?
Manquant?
Oh, Mr. Park.
Oh, Monsieur Park.
Hey, Eun Oh.
Hé, Eun Oh.
Where are you coming from?
D'où viens-tu ?
- What about you? - I was just on my way home.
- Et toi ? - J'étais justement sur le chemin du retour.
What about you, Eun Oh?
Et toi, Eun Oh ?
I just felt like taking a walk in the rain.
J'avais juste envie de faire une promenade sous la pluie.
Really?
Vraiment?
Why?
Pourquoi?
Well, Ji Hyuk called saying you were missing,
Eh bien, Ji Hyuk a appelé pour dire que tu avais disparu,
- so I was out looking for you. - Missing?
- alors j'étais à ta recherche. - Disparu ?
But I told him I was just going out for some air.
Mais je lui ai dit que je sortais juste pour prendre l'air.
Gone for 1.5 hours for "some air?" Who wouldn't be worried?
Parti prendre l'air pendant une heure et demie ? Qui ne s'inquiéterait pas ?
Has it been that long already?
Cela fait déjà si longtemps ?
I was stressed and had to step out. I met someone for a beer.
J'étais stressé et j'ai dû sortir. J'ai rencontré quelqu'un pour boire une bière.
Who'd you meet?
Qui as-tu rencontré ?
A friend.
Un ami.
Oh, you have a friend around here?
Oh, tu as un ami ici ?
I do now.
Je le fais maintenant.
I'd better call Ji Hyuk.
Je ferais mieux d'appeler Ji Hyuk.
Oh, no, it's okay. Don't bother.
Oh non, c'est bon. Ne vous embêtez pas.
He's probably gone home for the day anyway.
Il est probablement rentré chez lui pour la journée de toute façon.
You know he moved back home, right?
Tu sais qu'il est revenu vivre chez lui, n'est-ce pas ?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Right, so he actually goes home after work now.
Bon, donc il rentre effectivement chez lui après le travail maintenant.
Being partners isn't always easy, is it?
Être partenaire n’est pas toujours facile, n’est-ce pas ?
No.
Non.
It was silly, but I got so stressed earlier.
C'était idiot, mais j'étais tellement stressé plus tôt.
Why? What aren't you seeing eye-to-eye on?
Pourquoi ? Sur quoi n'êtes-vous pas d'accord ?
No. It's not that.
Non, ce n'est pas ça.
The problem was me.
Le problème c'était moi.
You've been bottling up your stress, haven't you, Eun Oh?
Tu as refoulé ton stress, n'est-ce pas, Eun Oh ?
Yes. We haven't gamed in a while, have we?
Oui. On n'a pas joué depuis un moment, n'est-ce pas ?
I've been busy too.
Moi aussi j'ai été occupé.
Speaking of which, should we make plans?
En parlant de ça, devrions-nous faire des plans ?
How about tomorrow?
Et demain ?
Maybe after lunch?
Peut-être après le déjeuner ?
- Unbelievable. I was worried sick. - That sounds like fun.
- Incroyable. J'étais mort d'inquiétude. - Ça a l'air amusant.
See? Gaming is an addiction.
Vous voyez ? Le jeu est une addiction.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk !
I'm going to head in first.
Je vais y aller en premier.
I'll message the group for Su Jeong. See you tomorrow.
J'enverrai un message au groupe pour Su Jeong. À demain.
I knew I'd find you two messing around.
Je savais que je vous trouverais tous les deux en train de vous amuser.
No, we were just making plans.
Non, nous faisions juste des plans.
I heard you went home. Good.
J'ai entendu dire que tu étais rentré chez toi. Bien.
That was the right call.
C'était la bonne décision.
This isn't a safe neighbourhood. She just stormed out,
Ce n'est pas un quartier sûr. Elle est partie en trombe,
so you can't just assume she'll be okay.
vous ne pouvez donc pas simplement supposer qu'elle ira bien.
- I just got here... - Was it so hard...
- Je viens d'arriver... - C'était si dur...
to say something, that she's okay?
dire quelque chose, qu'elle va bien ?
- No, that's not it. - What's with you two?
- Non, ce n'est pas ça. - Qu'est-ce qui vous prend tous les deux ?
Why are you two meeting and giggling this late at night?
Pourquoi vous vous rencontrez et riez-vous si tard dans la nuit ?
I just found her five minutes ago.
Je viens de la trouver il y a cinq minutes.
I was looking for her after you called.
Je la cherchais après ton appel.
You should've called me the second you found her.
Tu aurais dû m'appeler dès que tu l'as trouvée.
What were you two so cheerfully talking about?
De quoi parliez-vous si joyeusement tous les deux ?
Are you lecturing me?
Tu me fais la leçon ?
Are you trying to get me riled up?
Tu essaies de m'énerver ?
And that thing with you three hanging out all the time.
Et ce truc avec vous trois qui traînez tout le temps ensemble.
You're leaving me out on purpose, aren't you?
Tu me laisses de côté volontairement, n'est-ce pas ?
Of course. Would you tell someone like you?
Bien sûr. Le dirais-tu à quelqu'un comme toi ?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Why do you think I have to tell you everything?
Pourquoi penses-tu que je dois tout te dire ?
Eun Oh and I have our own dynamic.
Eun Oh et moi avons notre propre dynamique.
Dynamic?
Dynamique?
While I was gone,
Pendant mon absence,
did something happen between you two?
est-ce qu'il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
Maybe.
Peut être.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Would Eun Oh...
Est-ce que Eun Oh...
want me to tell you what happened between the two of us?
veux-tu que je te raconte ce qui s'est passé entre nous deux ?
Is that right?
Est-ce vrai ?
I suppose she wouldn't.
Je suppose qu'elle ne le ferait pas.
Fine. Don't tell me. It's not like I cared anyway.
Très bien. Ne me le dis pas. De toute façon, je m'en fichais.
I was asking because you were being so weird and secretive.
Je demandais parce que tu étais si bizarre et secret.
Why did Eun Oh storm out like that anyway?
Pourquoi Eun Oh est-elle partie comme ça ?
- Did you two have a disagreement? - That's not your business either.
- Vous avez eu un désaccord tous les deux ? - Ce n'est pas ton affaire non plus.
Then why were you looking for her, pale as a ghost?
Alors pourquoi la cherchais-tu, pâle comme un fantôme ?
Because there was a reason to, you jerk.
Parce qu'il y avait une raison, imbécile.
That's what I'm asking. What happened?
C'est ce que je demande. Que s'est-il passé ?
You didn't hear anything from Eun Oh?
Tu n'as rien entendu d'Eun Oh ?
About what?
À propos de quoi?
If she didn't tell you, then you don't need to know.
Si elle ne vous l'a pas dit, alors vous n'avez pas besoin de le savoir.
Go on. I still have some work to do.
Allez-y. J'ai encore du travail à faire.
What in the world happened?
Que s'est-il passé ?
What should I do?
Que dois-je faire?
Ms. Ji.
Mme Ji.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Oh euh!
Would Eun Oh...
Est-ce que Eun Oh...
want me to tell you what happened between the two of us?
veux-tu que je te raconte ce qui s'est passé entre nous deux ?
You fool.
Espèce d'idiot.
What were you thinking today?
À quoi pensais-tu aujourd'hui ?
Honestly, 150,000 dollars is the right estimate.
Honnêtement, 150 000 dollars est la bonne estimation.
(Mamdaerozip Quote, Total 158,500 Dollars)
(Devis Mamdaerozip, total 158 500 dollars)
Not heading out?
Vous ne sortez pas ?
No, I'm going to stay a bit longer.
Non, je vais rester un peu plus longtemps.
What time is "a bit longer?"
À quelle heure est « un peu plus longtemps » ?
Why do you want to know?
Pourquoi veux-tu savoir ?
We don't have construction tomorrow, so let's just wrap up and head home.
Nous n'avons pas de travaux demain, alors terminons et rentrons à la maison.
Because that's what I'd prefer.
Parce que c'est ce que je préférerais.
He's right. It's not like we're that busy yet.
Il a raison. On n'est pas encore si occupés.
Your daughter hasn't been by at all lately.
Ta fille n'est pas venue du tout ces derniers temps.
I know. She's been busy.
Je sais. Elle a été occupée.
It looks like you're just trying to keep busy too.
On dirait que tu essaies juste de rester occupé aussi.
- Sorry? - Are you worried about something?
- Pardon ? - Tu t'inquiètes pour quelque chose ?
Oh, I shouldn't be so nosy.
Oh, je ne devrais pas être si curieux.
I'll be on my way now.
Je vais partir maintenant.
All right. Bye.
Très bien. Au revoir.
She's right.
Elle a raison.
It's been quite a while since Eun Oh...
Cela fait un bon bout de temps qu'Eun Oh...
stopped by.
Je suis passé par là.
She keeps coming home late too.
Elle aussi rentre tard à la maison.
Are you Gang Oh's mother?
Es-tu la mère de Gang Oh ?
We're friends of Gang Oh's from high school.
Nous sommes des amis de Gang Oh depuis le lycée.
Gang Oh mentioned you run a Korean BBQ place around here.
Gang Oh a mentionné que vous dirigiez un restaurant de barbecue coréen dans le coin.
So why's he working at a pickup bar?
Alors pourquoi travaille-t-il dans un bar de drague ?
- Mom, I'm off. I'm late. - Okay.
- Maman, je m'en vais. Je suis en retard. - D'accord.
A pickup bar?
Un bar de ramassage ?
Where is that?
Où est-ce?
Oh, no. I...
Oh non. Je...
I can't believe I said that in front of Eun Oh.
Je n'arrive pas à croire que j'ai dit ça devant Eun Oh.
What have I done?
Qu'ai-je fait ?
Hey, I'm not just an employee here.
Hé, je ne suis pas seulement un employé ici.
Then what are you?
Alors, qu'est-ce que tu es ?
- I'm the owner. - My gosh. Seriously?
- Je suis le propriétaire. - Mon Dieu. Sérieusement ?
My friends and I invested together to co-own it.
Mes amis et moi avons investi ensemble pour en être copropriétaires.
That's why I work the floor too.
C'est pour ça que je travaille aussi le sol.
You're an owner already? How old are you?
Vous êtes déjà propriétaire ? Quel âge avez-vous ?
Me? You first.
Moi ? Toi d'abord.
- You can't be older than me. - What?
- Tu ne peux pas être plus vieux que moi. - Quoi ?
Hey! Ji Gang Oh. Quit flirting with customers.
Hé ! Ji Gang Oh. Arrête de flirter avec les clients.
Get in the kitchen, now! We're buried in dishes, you brat.
Viens dans la cuisine, tout de suite ! On est sous la vaisselle, sale gosse.
What was that about?
De quoi s'agissait-il ?
Unbelievable.
Incroyable.
Hey, Yang Jin Gu! Did you tell my mom I work here?
Hé, Yang Jin Gu ! As-tu dit à ma mère que je travaillais ici ?
I'm telling you, I clearly said it was the Couples' Bar in Hongdae.
Je vous le dis, j'ai clairement dit que c'était le Couples' Bar à Hongdae.
You think I'd get the name of our own bar wrong?
Tu penses que je me tromperais sur le nom de notre propre bar ?
Seriously... Yes, one second!
Sérieusement... Oui, une seconde !
Mom,
Maman,
how could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
What?
Quoi?
You came for this, didn't you?
Tu es venu pour ça, n'est-ce pas ?
You punk. Knowing it wasn't yours, you should have returned it.
Espèce de voyou ! Sachant que ce n'était pas à toi, tu aurais dû le rendre.
It looks like you were using my room as your study.
On dirait que tu utilisais ma chambre comme bureau.
Is it inconvenient that I'm here now?
Est-ce que c'est gênant que je sois ici maintenant ?
What, you think I need a special place to study?
Quoi, tu penses que j'ai besoin d'un endroit spécial pour étudier ?
I can do it anywhere.
Je peux le faire n'importe où.
Father.
Père.
Have you really thought this through?
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
What about?
De quoi s'agit-il ?
An electrician's license.
Une licence d'électricien.
It's pretty far removed from your old line of work.
C'est assez éloigné de votre ancien métier.
And you? What about you?
Et toi ? Et toi ?
I hear you're starting some unheard-of business.
J'ai entendu dire que vous démarriez une entreprise inédite.
Why don't you worry about yourself?
Pourquoi ne t'inquiètes-tu pas pour toi ?
This kid... I swear.
Ce gamin... Je le jure.
Gosh, that's ridiculous. The nerve of him.
Oh là là, c'est ridicule. Quel culot !
Yes, you punk. Just you watch.
Oui, espèce de voyou. Regarde.
I'm Lee Sang Cheol. You got that?
Je suis Lee Sang Cheol. Vous avez compris ?
He opens a pathetic business...
Il ouvre un commerce pathétique...
and thinks he can talk to me like that.
et pense qu'il peut me parler comme ça.
My exam is today, of all days. That clueless kid had to jinx me.
Mon examen est aujourd'hui, de tous les jours. Ce gamin sans cervelle a dû me porter malheur.
That's kids for you.
C'est ça, les enfants.
(Electrical Technician Written Exam)
(Examen écrit de technicien en électricité)
(2. How do you reverse a DC motor's direction?)
(2. Comment inverser le sens de rotation d'un moteur à courant continu ?)
All right, one minute remaining. Please finalize your answers.
Très bien, il reste une minute. Veuillez finaliser vos réponses.
(59. The main reason for a full harness)
(59. La principale raison d'un harnais complet)
(For electrical work)
(Pour travaux électriques)
(Submit answers)
(Soumettre les réponses)
- We're counting on you. - Don't worry.
- On compte sur toi. - Ne t'inquiète pas.
I'll get you something tasty.
Je vais te chercher quelque chose de savoureux.
- We have to blow off some steam. - All right.
- Il faut qu'on se défoule un peu. - Très bien.
- Shall we go? - Let's.
- On y va ? - Allons-y.
Yes! It's been ages since the crew assembled.
Oui ! Cela fait une éternité que l'équipage s'est réuni.
That's on me. I've been so swamped.
C'est de ma faute. J'étais tellement débordée.
So what's the plan for today? Should we eat or have some fun?
Alors, qu'est-ce qu'on a prévu aujourd'hui ? On mange ou on s'amuse ?
- Both. - Shall we?
- Tous les deux. - On y va ?
- Both. - Let's do both.
- Les deux. - Faisons les deux.
Whatever they're sneaking around doing,
Quoi qu'ils fassent en cachette,
I'm going to find out.
Je vais le découvrir.
I will.
Je vais.
- Yes. - This is going to be fun!
- Oui. - Ça va être amusant !
Let's try that if it works out.
Essayons ça si ça marche.
- Oh, really? - We should...
- Oh, vraiment ? - On devrait...
What did I even do?
Qu'est-ce que j'ai même fait ?
Come on, you're mad.
Allez, tu es fou.
No. I told you. I'm not.
Non, je te l'ai dit. Je ne le suis pas.
You're the only one of us who...
Tu es le seul d'entre nous qui...
I'm looking forward to it.
J'ai hâte d'y être.
Shoot.
Tirer.
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
(Beauty Academy, Raw Beef Restaurant)
(Académie de beauté, Restaurant de bœuf cru)
Where are they?
Où sont-ils ?
(Face Orthodontist)
(Orthodontiste facial)
Isn't that Su Jeong?
N'est-ce pas Su Jeong ?
Oh, no. What do I do?
Oh non. Que dois-je faire ?
What the...
Qu'est-ce que...
A gaming cafe?
Un café de jeux ?
Unbelievable.
Incroyable.
Yes, whatever. Have fun.
Oui, peu importe. Amuse-toi bien.
- Wow, you get better every day. - Oh, that's hilarious.
- Wow, tu t'améliores chaque jour. - Oh, c'est hilarant.
Oh, Ji Hyuk? You're out here?
Oh, Ji Hyuk ? Tu es là ?
What are you, a bunch of kids, running around in a pack like that?
Vous êtes quoi, une bande d'enfants qui courent en meute comme ça ?
Hey, what's that supposed to mean?
Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?
- I know what you're up to together. - You do?
- Je sais ce que vous faites ensemble. - Vraiment ?
I did some guessing.
J'ai fait quelques suppositions.
Knowing how childish you three are...
Sachant à quel point vous êtes tous les trois enfantins...
You're playing video games, right?
Tu joues à des jeux vidéo, n'est-ce pas ?
It's so obvious. There's Seong Jae, who gets bored,
C'est tellement évident. Il y a Seong Jae, qui s'ennuie,
Eun Oh, who's totally impulsive, and Su Jeong, who was a big gamer.
Eun Oh, qui est totalement impulsive, et Su Jeong, qui était une grande joueuse.
Come on, at your age, all you do is play games?
Allez, à ton âge, tout ce que tu fais c'est jouer à des jeux ?
Seriously?
Sérieusement?
Yes, have fun. Sure.
Oui, amusez-vous bien. Bien sûr.
No, I swear I didn't say anything.
Non, je jure que je n'ai rien dit.
- Me neither. - But he seemed so sure of himself.
- Moi non plus. - Mais il semblait si sûr de lui.
How did he know?
Comment le savait-il ?
Making such a big secret out of nothing.
Faire un si grand secret à partir de rien.
Wait, what was I even doing?
Attends, qu'est-ce que je faisais ?
It's not like Seong Jae and Eun Oh went by themselves.
Ce n'est pas comme si Seong Jae et Eun Oh y étaient allés seuls.
Su Jeong was with them. The three of them went,
Su Jeong était avec eux. Ils partirent tous les trois,
and I followed them just to find that out?
et je les ai suivis juste pour le découvrir ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
They totally ditched me. And it's not the first time.
Ils m'ont complètement abandonné. Et ce n'est pas la première fois.
Okay, fine, Eun Oh is one thing.
Ok, très bien, Eun Oh est une chose.
But for you to do it too, Seong Jae, that's what got me so riled up.
Mais que tu le fasses aussi, Seong Jae, c'est ce qui m'a tellement énervé.
My gosh...
Mon Dieu...
Still, I feel pretty pathetic.
Pourtant, je me sens assez pathétique.
Why?
Pourquoi?
Why, Cheol Min?
Pourquoi, Cheol Min ?
You look like you feel pathetic.
On dirait que tu te sens pathétique.
Oh, did you hear that?
Oh, tu as entendu ça ?
Oh, is this headset not connected or something?
Oh, ce casque n'est pas connecté ou quelque chose comme ça ?
I was talking about the look on your face.
Je parlais de l'expression de ton visage.
It shows, right?
Ça se voit, n'est-ce pas ?
It's all over my face, right? "Pathetic loser."
C'est sur mon visage, non ? « Misérable perdant. »
I don't know about that.
Je ne sais pas à ce sujet.
That wasn't what I meant, but...
Ce n'est pas ce que je voulais dire, mais...
- Hey, man. - When should I start?
- Hé mec. - Quand dois-je commencer ?
We're almost done wrapping up here.
Nous avons presque fini de terminer ici.
Really?
Vraiment?
When can you start?
Quand pouvez-vous commencer ?
- Hello. - Oh, you're here.
- Bonjour. - Oh, tu es là.
That office I saw last time, is it still available?
Ce bureau que j'ai vu la dernière fois, est-il toujours disponible ?
I'd like to sign the lease now.
J'aimerais signer le bail maintenant.
We need to talk.
Nous devons parler.
Let's go see Hyeon Su together.
Allons voir Hyeon Su ensemble.
Together?
Ensemble?
Yes.
Oui.
I know it's late to be saying this, but I can't continue...
Je sais qu'il est tard pour le dire, mais je ne peux pas continuer...
as the president of Value of Hangyeol.
en tant que président de Value of Hangyeol.
So I'm going to tell her officially.
Alors je vais lui dire officiellement.
First, I wanted to say I'm sorry for dumping this on you.
Tout d'abord, je voulais te dire que je suis désolé de t'avoir fait porter ça.
You're not dumping anything on me.
Tu ne me laisses rien tomber.
I probably won't be able to do alumni volunteering either.
Je ne pourrai probablement pas non plus faire du bénévolat auprès des anciens élèves.
I discussed it with Hyeon Su a while ago.
J'en ai discuté avec Hyeon Su il y a quelque temps.
Since no one else in the association wanted to be president.
Puisque personne d’autre dans l’association ne voulait être président.
Is that so?
Est-ce ainsi?
But still, it's best you tell her in person.
Mais quand même, il vaut mieux que tu le lui dises en personne.
Since she's the biggest sponsor.
Puisqu'elle est le plus gros sponsor.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
So you're going into business together?
Alors vous vous lancez en affaires ensemble ?
Just the two of you?
Juste vous deux ?
Yes. We get many turnkey requests.
Oui. Nous recevons de nombreuses demandes de prestations clés en main.
You two are something else.
Vous deux, vous êtes quelqu'un d'autre.
Also, I should have told you this sooner.
D'ailleurs, j'aurais dû te le dire plus tôt.
- The cafe manager job... - Of course, you can't.
- Le travail de directeur de café... - Bien sûr que tu ne peux pas.
Right. One or two projects a year was fine.
D'accord. Un ou deux projets par an, c'était bien.
You can't make a living on just 1 or 2 projects a year.
On ne peut pas vivre avec seulement 1 ou 2 projets par an.
You made the right call.
Vous avez pris la bonne décision.
You kids are grown up and starting a business together.
Vous, les enfants, êtes adultes et vous démarrez une entreprise ensemble.
I was only able to get into interior design thanks to you.
C'est grâce à vous que j'ai pu me lancer dans la décoration d'intérieur.
That is true.
C'est vrai.
And I was able to open my own office thanks to you.
Et j'ai pu ouvrir mon propre bureau grâce à vous.
Darn right, you were.
C'est vrai, tu l'étais.
I've been very grateful for the office space.
J'ai été très reconnaissant pour l'espace de bureau.
I'm planning to move to a new office.
Je prévois de déménager dans un nouveau bureau.
Okay. Mamdaerozip lives up to its name and is doing so well.
D'accord. Mamdaerozip porte bien son nom et se porte très bien.
- When? - Pretty soon.
- Quand ? - Très bientôt.
Thanks for everything, Ji Eun Oh.
Merci pour tout, Ji Eun Oh.
Working for Value of Hangyeol was rewarding, thanks to you.
Travailler pour Value of Hangyeol a été enrichissant, grâce à vous.
I had a great time,
J'ai passé un très bon moment,
and I'm grateful.
et je suis reconnaissant.
Thank you for all your hard work.
Merci pour tout votre travail acharné.
I'm grateful to you as well.
Je vous suis également reconnaissant.
For everything.
Pour tout.
So...
Donc...
What have we decided to do about that thing?
Qu'avons-nous décidé de faire à propos de cette chose ?
I think we need to answer the client for the Suri-dong house soon.
Je pense que nous devons bientôt répondre au client pour la maison de Suri-dong.
I'm still considering it.
J'y réfléchis encore.
Come on, Ms. Ji. You're so indecisive.
Allez, Madame Ji. Vous êtes si indécise.
You really need to think about it? Especially in front of your partner?
Tu devrais vraiment y réfléchir, surtout devant ton partenaire ?
Mr. Lee, don't jump to conclusions.
Monsieur Lee, ne tirez pas de conclusions hâtives.
I'm actually trying to figure out how to persuade the client.
En fait, j’essaie de comprendre comment persuader le client.
Brilliant as always.
Brillant comme toujours.
In that case, while you're at it,
Dans ce cas, pendant que vous y êtes,
your partner hopes you don't drop the quote too much.
Votre partenaire espère que vous ne lâcherez pas trop la citation.
Figures.
Chiffres.
Ever since you two became partners, you enjoy bantering more and more.
Depuis que vous êtes devenus partenaires, vous aimez de plus en plus plaisanter.
Yes. If I'm partners with him for just one year,
Oui. Si je suis partenaire avec lui pour seulement un an,
I think I could make some serious money.
Je pense que je pourrais gagner beaucoup d’argent.
- That's why you decided to do it. - What?
- C'est pour ça que tu as décidé de le faire. - Quoi ?
You said it was for your family, that's why you partnered with him.
Vous avez dit que c'était pour votre famille, c'est pourquoi vous vous êtes associé à lui.
You're right, I did.
Tu as raison, je l'ai fait.
That's why I decided to do it.
C'est pourquoi j'ai décidé de le faire.
So I'd better make a lot of money.
Je ferais donc mieux de gagner beaucoup d’argent.
She's got her hands in everything.
Elle met les mains dans tout.
- Welcome. - I'm just looking. Thanks.
- Bienvenue. - Je regarde juste. Merci.
No one can know we know each other. It's an absolute secret.
Personne ne doit savoir qu'on se connaît. C'est un secret absolu.
Okay, you can stand up now.
Ok, tu peux te lever maintenant.
How do they feel?
Comment se sentent-ils ?
These are more comfortable than the other pair.
Ceux-ci sont plus confortables que l'autre paire.
I'll take these.
Je vais les prendre.
Okay, I'll get you a new pair from the back.
Ok, je vais t'en chercher une nouvelle paire à l'arrière.
Where did you find this smart cookie?
Où as-tu trouvé ce cookie intelligent ?
If I was going to impose on you, I couldn't bring a dimwit.
Si je devais m'imposer à vous, je ne pourrais pas amener un imbécile.
As soon as she clocked in,
Dès qu'elle a pointé,
she asked which were the bestsellers,
elle a demandé quels étaient les best-sellers,
took photos of every shoe, wrote down the model numbers,
j'ai pris des photos de chaque chaussure, j'ai noté les numéros de modèle,
and noted all their features. She was actually memorizing them.
et nota toutes leurs caractéristiques. Elle les mémorisait.
Did she?
Est-ce qu'elle l'a fait ?
Whenever it gets slow, she just keeps studying.
Chaque fois que les choses ralentissent, elle continue simplement à étudier.
Sorry for the wait.
Désolé pour l'attente.
Let me just make sure this is a fresh pair.
Laissez-moi juste m'assurer qu'il s'agit d'une paire neuve.
How do they look?
À quoi ressemblent-ils ?
She's sold 7 pairs today. And it's only her 1st day.
Elle en a vendu sept paires aujourd'hui. Et ce n'est que son premier jour.
- I'll get these ready for you. - Ms. Lee.
- Je vais vous les préparer. - Mme Lee.
Could you help this customer, please?
Pourriez-vous aider ce client, s'il vous plaît ?
Mr. Kang.
Monsieur Kang.
One moment.
Un instant.
Welcome!
Accueillir!
Hi.
Salut.
Hey!
Hé!
What are you doing here? You said we couldn't risk being seen.
Que fais-tu ici ? Tu as dit qu'on ne pouvait pas risquer d'être vus.
It's your first day. I was worried and came to check in.
C'est ton premier jour. J'étais inquiet et je suis venu prendre des nouvelles.
What's there to worry about? I've had many part-time jobs.
De quoi s'inquiéter ? J'ai eu plusieurs emplois à temps partiel.
You have?
Tu as?
Hurry up and go. The assistant manager is watching.
Dépêchez-vous et partez. Le directeur adjoint vous observe.
What?
Quoi?
Then, please come back and see us again, sir.
Alors, revenez nous voir, monsieur.
Wait, what?
Attends, quoi ?
The quote is just so far over our budget.
Le devis dépasse largement notre budget.
My kids are telling me to sell and move into an apartment.
Mes enfants me disent de vendre et d’emménager dans un appartement.
So, are you thinking of doing that as well, ma'am?
Alors, vous pensez faire la même chose, madame ?
No.
Non.
I want to spend the rest of my days in this house.
Je veux passer le reste de mes jours dans cette maison.
Then, ma'am, would it be okay if I paid a visit to your home?
Alors, madame, est-ce que ça vous dérangerait que je vienne vous rendre visite à votre domicile ?
I wasn't the one who did the initial measurements,
Ce n'est pas moi qui ai fait les mesures initiales,
so I'd like to see the house myself and discuss some options.
j'aimerais donc voir la maison moi-même et discuter de certaines options.
My husband was born in this house. I've lived here since we married,
Mon mari est né dans cette maison. J'y vis depuis notre mariage.
so I've grown very attached to it.
alors je m'y suis beaucoup attaché.
I can imagine.
Je peux imaginer.
Let me take a good look around, and I'll try to lower the estimate.
Laissez-moi bien regarder autour de moi et j'essaierai de baisser l'estimation.
Please, I'm counting on you, Ms. Ji.
S'il vous plaît, je compte sur vous, Mme Ji.
Of course.
Bien sûr.
Hey, Eun Oh. Speak of the devil. I was just about to call you.
Hé, Eun Oh. En parlant du diable. J'allais justement t'appeler.
- What's up? - She's here.
- Quoi de neuf ? - Elle est là.
- Director Ko. - What?
- Directeur Ko. - Quoi ?
- Director Ko, what a surprise. - I know, sorry for dropping in.
- Directeur Ko, quelle surprise. - Je sais, désolé d'être passé.
Why didn't you call me?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
I couldn't.
Je ne pouvais pas.
I wasn't even sure if you'd be here,
Je n'étais même pas sûr que tu serais là,
but I felt I had to come right away.
mais j'ai senti que je devais venir tout de suite.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
I did something I never do today. I took a nap.
J'ai fait quelque chose que je ne fais jamais aujourd'hui : j'ai fait une sieste.
I only dozed off for a second, and I had a dream.
Je me suis assoupi une seconde seulement et j'ai fait un rêve.
What did you dream about?
De quoi as-tu rêvé ?
In the dream...
Dans le rêve...
You know that glass sculpture I gave you as a gift.
Tu connais cette sculpture en verre que je t'ai offerte en cadeau.
It shattered. It was completely smashed to pieces.
Il s'est brisé. Il a été complètement réduit en miettes.
What?
Quoi?
But it felt so real.
Mais cela semblait si réel.
It didn't just fall and break.
Il n’est pas simplement tombé et cassé.
It was crushed to pieces, as if something had stomped on it.
Il a été écrasé en morceaux, comme si quelque chose l'avait piétiné.
So I just had to come see for myself.
Alors j'ai dû venir voir par moi-même.
I see.
Je vois.
Did something happen again?
Est-ce qu'il s'est encore passé quelque chose ?
Or is that other problem still not resolved?
Ou cet autre problème n’est-il toujours pas résolu ?
My brother still hasn't come home.
Mon frère n'est toujours pas rentré à la maison.
Get rid of it, Eun Oh.
Débarrasse-toi de ça, Eun Oh.
I don't think it was a very lucky gift.
Je ne pense pas que ce soit un cadeau très chanceux.
Instead...
Plutôt...
Take this. I bought it when I was in Paris.
Prends ça. Je l'ai acheté quand j'étais à Paris.
And I happened to buy an extra one, just in case.
Et il m'est arrivé d'en acheter un supplémentaire, juste au cas où.
It was so beautiful, I figured I'd give it to someone.
C'était si beau que j'ai pensé que je le donnerais à quelqu'un.
- No, I couldn't possibly. - No, I insist.
- Non, ce n'est pas possible. - Non, j'insiste.
Here, feel this.
Tiens, ressens ça.
It's so soft and plush.
C'est si doux et moelleux.
I think what you need...
Je pense que ce dont tu as besoin...
is a little warmth.
c'est un peu de chaleur.
Please take care of yourself.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Thank you.
Merci.
Oh, honey.
Oh, chérie.
What was that?
Ca c'était quoi?
Honey, you can't spring this on me. Why is this trip so last-minute?
Chérie, tu ne peux pas me l'imposer. Pourquoi ce voyage est-il si tardif ?
Our physicals are in two days. You skipped them last year too.
Nos examens médicaux sont dans deux jours. Tu les as aussi manqués l'année dernière.
Just a second.
Un instant.
Yes, I'm listening.
Oui, je t'écoute.
So, when will you be back?
Alors, quand reviens-tu ?
I wonder if I can reschedule.
Je me demande si je peux reprogrammer.
It's so hard to get an appointment.
C'est si difficile d'obtenir un rendez-vous.
I wonder when I should reschedule for.
Je me demande quand je devrais reporter mon rendez-vous.
Who's that?
Qui c'est?
She looks familiar.
Elle me semble familière.
Oh, where are my manners?
Oh, où sont mes manières ?
That must have been awkward for you.
Cela a dû être gênant pour vous.
Not at all.
Pas du tout.
That could work.
Cela pourrait marcher.
You heard, right? My husband and I have physicals in three days,
Vous avez bien entendu ? Mon mari et moi avons un bilan de santé dans trois jours.
but he's going to Germany on a business trip.
mais il va en Allemagne pour un voyage d'affaires.
Yes.
Oui.
Come with me, Ms. Ji.
Venez avec moi, Mme Ji.
I hate hospitals as it is.
Je déteste les hôpitaux tels qu’ils sont.
I especially can't stand those all-day checkups,
Je ne supporte surtout pas ces contrôles qui durent toute la journée,
and my husband usually has to drag me there.
et mon mari doit généralement m'y entraîner.
And the appointment is already paid for.
Et le rendez-vous est déjà payé.
You should take his spot.
Tu devrais prendre sa place.
Oh, no. I couldn't.
Oh non, je ne pouvais pas.
When was the last time you had a proper physical?
À quand remonte votre dernier examen physique complet ?
Back when I was with my old company.
À l'époque où j'étais dans mon ancienne entreprise.
Then you're long overdue.
Alors tu es en retard depuis longtemps.
You'd just be keeping me company,
Tu me tiendrais juste compagnie,
so won't you please come with me?
Alors, s'il te plaît, ne veux-tu pas venir avec moi ?
Hey, is that what you were talking about?
Hé, c'est de ça que tu parlais ?
No way. I've got goosebumps.
C'est pas vrai. J'en ai la chair de poule.
Wait, she didn't even know it broke.
Attends, elle ne savait même pas qu'il était cassé.
How could she have a dream like that?
Comment a-t-elle pu faire un rêve pareil ?
Especially with Gang Oh stressing you out so much lately.
Surtout avec Gang Oh qui te stresse tellement ces derniers temps.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
It's like she knows exactly what I'm feeling.
C'est comme si elle savait exactement ce que je ressens.
It's so surreal.
C'est tellement surréaliste.
Mom.
Maman.
Mom, don't you think you should be going to the hospital?
Maman, tu ne penses pas que tu devrais aller à l'hôpital ?
No.
Non.
No, I'm fine, really. Don't worry. Just get ready.
Non, je vais bien, vraiment. Ne t'inquiète pas. Prépare-toi.
Mom, I think you have a fever.
Maman, je crois que tu as de la fièvre.
I'm fine. Now, hurry up and go.
Je vais bien. Maintenant, dépêche-toi et pars.
You haven't had a drop of water since last night.
Tu n'as pas bu une goutte d'eau depuis hier soir.
How can you take me anywhere?
Comment peux-tu m'emmener n'importe où ?
Just go and get your checkup done.
Va simplement faire ton bilan de santé.
And for that lady...
Et pour cette dame...
Tell her that I'm very grateful.
Dis-lui que je suis très reconnaissant.
Okay?
D'accord?
- Ms. Ji. - Hello.
- Mme Ji. - Bonjour.
You skipped one dinner, and it shows.
Vous avez sauté un dîner, et ça se voit.
It's because you're too thin.
C'est parce que tu es trop mince.
After our checkups, I'll take you to a great restaurant I know.
Après nos examens, je t'emmènerai dans un super restaurant que je connais.
Okay. Oh, right!
Ok. Oh, c'est vrai !
My mom insisted I thank you.
Ma mère a insisté pour que je te remercie.
I actually haven't been feeling my best lately,
En fait, je ne me sens pas au mieux de ma forme ces derniers temps,
so she's grateful for letting me get such a thorough physical.
Elle est donc reconnaissante de m'avoir permis de passer un examen physique aussi complet.
I guess you and your mom talk about everything.
Je suppose que toi et ta mère parlez de tout.
Not everything.
Pas tout.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
Oh, are you done already?
Oh, tu as déjà fini ?
Shall we go?
On y va ?
Yes.
Oui.
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
A businessman, dressing like that? And you have it all figured out?
Un homme d'affaires habillé comme ça ? Et tu as tout compris ?
Getting left at the altar?
Être abandonné à l'autel ?
- Don't you tell Sang Cheol, dear. - Mother.
- Ne le dis pas à Sang Cheol, ma chère. - Mère.
I'll run away from home if you do.
Je m'enfuirai de la maison si tu le fais.
Knowing all the facts on paper, does that mean you truly know them?
Connaître tous les faits sur papier signifie-t-il que vous les connaissez vraiment ?
You only know me on the surface.
Tu ne me connais qu'en surface.
On days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
Les jours où tu rentres chez toi après 22h, c'est moi qui t'emmène.
Is Seong Jae making a move? Is he done playing Daddy Long Legs?
Seong Jae va-t-il changer de personnage ? En a-t-il fini avec Papa Longues Jambes ?
No man spends time on a woman he isn't interested in.
Aucun homme ne passe du temps avec une femme qui ne l’intéresse pas.
There are two kinds of love. The kind you realise first.
Il existe deux sortes d'amour : celui qu'on découvre en premier.
And the kind others notice before you do.
Et le genre que les autres remarquent avant vous.